Anyone here who is not following this animation?
මේ සජීවිකරණය අනුගමනය නොකරන කවුරුහරි ඉන්නවද?
"Geometry Tycoon: She's cute."
"ජ්‍යාමිතික ටයිකෝන්: ඇය හුරුබුහුටියි."
Hello. Hello. Good evening, everyone.
හෙලෝ. හෙලෝ. හැමෝටම සුභ සන්ධ්‍යාවක්.
Welcome to Little Fairy Fox Suda's live stream room.
ලිට්ල් ෆෙයරි ෆොක්ස් සුදාගේ සජීවී ප්‍රවාහ කාමරයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
Today, I received a parcel from a fellow cultivation practitioner.
අද, මට සෙසු වගා වෘත්තිකයෙකුගෙන් පාර්සලයක් ලැබුණා.
His name is Li Chao.
ඔහුගේ නම ලී චාඕ.
Thank you, Li Chao my friend.
ස්තූතියි, ලී චාඕ මගේ මිත්‍රයා.
Now let me open the parcel and have a look.
දැන් මම පාර්සලය විවෘත කර බලන්නම්.
What is this?
මේ කුමක් ද?
Tongue of the Heavenly Hound. A medicine.
ස්වර්ගීය දඩයක්කාරයාගේ දිව. ඖෂධයකි.
Fairy Fox, how is your master's illness now?
ෆෙයරි ෆොක්ස්, ඔබේ ස්වාමියාගේ අසනීප තත්ත්වය දැන් කොහොමද?
Thank you, Li Chao my friend.
ස්තූතියි, ලී චාඕ මගේ මිත්‍රයා.
On behalf of my master, I appreciate your great kindness.
මගේ ස්වාමියා වෙනුවෙන්, ඔබගේ මහා කරුණාව මම අගය කරමි.
He is still in the ICU, unconscious.
ඔහු තවමත් සිහිසුන්ව දැඩි සත්කාර ඒකකයේ සිටී.
But I believe, with your miraculous medicine,
නමුත් මම විශ්වාස කරනවා, ඔබේ ආශ්චර්යමත් වෛද්‍ය විද්‍යාව සමඟ,
my master will recover.
මගේ ස්වාමියා සුව වෙයි.
"Be Exquisite, Intellectually and Martially"
"උත්කෘෂ්ට, බුද්ධිමය සහ සටන්කාමී වන්න"
I don't know how I can repay your kindness.
ඔබේ කරුණාවට මම කෙසේ වන්දි ගෙවන්නද කියා මම නොදනිමි.
If you don't mind,
ඔබට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්,
could we have a voice chat?
අපිට හඬ කතාබහක් කරන්න පුළුවන්ද?
"Adapted from the story of the same title by author Ku Xuan from Chinese Qidian Website of Yuewen Group" "The Daily Life of the Immortal King"
"යූවෙන් කණ්ඩායමේ චීන කිඩියන් වෙබ් අඩවියේ කතුවරයා වන කු ෂුවාන් විසින් රචිත එම මාතෘකාවේම කතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී" "අමරණීය රජුගේ දෛනික ජීවිතය"
"The Daily Life of the Immortal King Season 2"
"අමරණීය රජුගේ දෛනික ජීවිතය 2 වන වාරය"
"Episode Six: The Internet Is Not A Lawless Paradise"
"හයවන කථාංගය: අන්තර්ජාලය නීති විරෝධී පාරාදීසයක් නොවේ"
I'm grateful to all of you, top predecessors of the human race,
මානව වර්ගයාගේ ඉහළම පූර්වගාමීන් වන ඔබ සැමට මම කෘතඥ වෙනවා,
for coming out of your retreat to this gathering.
ඔබේ පසුබැසීමෙන් පිටතට මෙම රැස්වීමට පැමිණීම ගැන.
What happened that made you summon us ten-thousand-year-old chaps?
අවුරුදු දසදහසක් වයසැති අපිව කැඳවන්න තරම් ඔයා මොකද කළේ?
The total value of the world's spiritual energy has dropped to 4.7.
ලෝකයේ අධ්‍යාත්මික ශක්තියේ මුළු වටිනාකම 4.7 දක්වා පහත වැටී ඇත.
A spiritual energy crisis is developing.
අධ්‍යාත්මික බලශක්ති අර්බුදයක් වර්ධනය වෙමින් පවතී.
That is what happened last year.
ගිය අවුරුද්දේ වුණේ ඒකයි.
You interrupted my retreat just for that?
ඔයා මගේ පසුබැසීමට බාධා කළේ ඒකට විතරද?
You took me wrong, sir. Affected by the drop of spiritual energy,
ඔයා මාව වැරදියට තේරුම් ගත්තා සර්. ආධ්‍යාත්මික ශක්තියේ බිංදුවෙන් බලපෑමට ලක්වෙලා,
the shell of the human world has become very fragile.
මිනිස් ලෝකයේ කවචය ඉතා බිඳෙන සුළු වී ඇත.
We have detected many infiltrates
අපි බොහෝ ආක්‍රමණයන් හඳුනාගෙන තිබෙනවා.
to the human world of demon spies through the spatial crack.
අවකාශීය ඉරිතැලීම හරහා යක්ෂ ඔත්තුකරුවන්ගේ මිනිස් ලෝකයට.
That's easy. We can build a wall to strengthen it.
ඒක ලේසියි. අපිට ඒක ශක්තිමත් කරන්න බිත්තියක් හදන්න පුළුවන්.
I can revive the spiritual energy and make the human race great again.
මට අධ්‍යාත්මික ශක්තිය නැවත පණ ගැන්විය හැකි අතර මිනිස් වර්ගයා නැවතත් ශ්‍රේෂ්ඨ කළ හැකිය.
Aren't the demon's intentions clear enough?
යක්ෂයාගේ අභිප්‍රායන් පැහැදිලි මදි නේද?
They have had their greedy eyes on the human world for long.
ඔවුන් බොහෝ කලක සිට මිනිස් ලෝකය කෙරෙහි කෑදර ඇස් තබාගෙන සිටිති.
A war is about to break out.
යුද්ධයක් ඇති වෙන්න ළඟයි.
That is fake news. Nobody knows the demon race more than I do.
ඒක බොරු ආරංචියක්. මම තරම් යක්ෂ ජාතිය ගැන වෙන කවුරුත් දන්නේ නැහැ.
You idiot. We human race mustn't just sit here and do nothing.
මෝඩයෝ, අපි මිනිස් වර්ගයා මෙතන ඉඳගෙන කිසිවක් නොකර ඉන්න හොඳ නැහැ.
We must initiate moves against the demon race.
අපි යක්ෂ ජාතියට එරෙහිව පියවර ගත යුතුයි.
Dear sirs, we don't know the coordinates of the demon world yet.
පින්වත් මහත්වරුනි, අපි තවමත් යක්ෂ ලෝකයේ ඛණ්ඩාංක දන්නේ නැහැ.
If we start an expedition into the crack now,
අපි දැන් ඉරිතැලීමට ගවේෂණයක් ආරම්භ කළහොත්,
we will end up getting lost in the spatial storms.
අපි අවකාශීය කුණාටු වලට හසු වී අතරමං වනු ඇත.
It doesn't matter.
ඒකට කමක් නෑ.
We can seize a demon and ask about it.
අපිට යක්ෂයෙක්ව අල්ලගෙන ඒ ගැන අහන්න පුළුවන්.
That will do the trick.
ඒකෙන් වැඩේ හරි යයි.
If you are willing to involve yourself in this,
ඔබ මේ සඳහා සම්බන්ධ වීමට කැමති නම්,
I'm sure the demons will not act rashly.
මට විශ්වාසයි යක්ෂයෝ හදිසියේ ක්‍රියා කරන්නේ නැහැ කියලා.
Now that you say so, we are in no position to say more.
දැන් ඔබ එසේ කියන නිසා, අපට තවත් කියන්නට හැකියාවක් නැහැ.
Why have they gone offline?
ඒවා නොබැඳි වෙලා තියෙන්නේ ඇයි?
Brother Wang. Brother Wang.
සහෝදර වැන්ග්. සහෝදර වැන්ග්.
Brother Wang, stop your voice chat.
සහෝදරයා වැන්ග්, ඔයාගේ කටහඬ කතාබස් නවත්තන්න.
What's wrong?
මොකක් ද වැරැද්ද?
Something is happening.
යමක් සිදුවෙමින් පවතී.
Chen Chao's father is punishing him at the school gate.
චෙන් චාඕගේ පියා පාසල් ගේට්ටුව අසලදී ඔහුට දඬුවම් කරනවා.
Excuse us.
සමාවෙන්න.
Evil son. Why have you dropped to the foundation phase?
නපුරු පුතා. ඇයි ඔයා අත්තිවාරම් අදියරටම වැටුනේ?
My lord father, as I grow up, I always adhere to your guidance
මගේ පියාණෙනි, මම වැඩෙන විට, මම සැමවිටම ඔබේ මඟ පෙන්වීම පිළිපදින්නෙමි.
to offer my help whenever someone is in need.
යමෙකුට අවශ්‍ය වූ විට මගේ උදව් ලබා දීමට.
By lucky chance, I come to know this fellow practitioner.
වාසනාවකට මෙන්, මට මේ සෙසු වෛද්‍යවරයාව හඳුනා ගැනීමට හැකි විය.
Her master was badly injured and has been unconscious.
ඇගේ ස්වාමියා දරුණු ලෙස තුවාල ලබා සිහිසුන්ව සිටියේය.
She is now doing live stream to raise money to save her master.
ඇය දැන් තම ස්වාමියා බේරා ගැනීම සඳහා මුදල් රැස් කිරීම සඳහා සජීවී විකාශනය කරමින් සිටී.
So you gave your spiritual energy to this witch as rewards?
ඉතින් ඔයා මේ මායාකාරියට ඔයාගේ අධ්‍යාත්මික ශක්තිය දුන්නේ විපාකයක් විදිහටද?
Yes, my lord father.
ඔව්, මගේ පියාණෙනි.
As the old saying goes, doing good is good, whatever the intention is.
පැරණි කියමනට අනුව, චේතනාව කුමක් වුවත්, යහපත කිරීම හොඳය.
You did this for someone who is in urgent need.
ඔබ මෙය කළේ හදිසි අවශ්‍යතා ඇති කෙනෙකුටයි.
I'm happy that you have followed our family precepts.
ඔබ අපේ පවුලේ ශික්ෂා පද අනුගමනය කිරීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
Take back you phone.
ඔයාගේ ෆෝන් එක ආපහු ගන්න.
Yes, my lord father.
ඔව්, මගේ පියාණෙනි.
One more thing, son.
තව දෙයක්, පුතා.
Do you happen to know where our family's Tongue of the Heavenly Hound is?
අපේ පවුලේ දිව තියෙන දිව කොහෙද කියලා ඔයා අහම්බෙන් දන්නවද?
Well...
හොඳයි...
In return to the Tongue of the Heavenly Hound that Li Chao gave me,
ලී චාඕ මට දුන් දිවේ දිවට ප්‍රතිචාර වශයෙන්,
I will have a live chat with him this afternoon.
මම අද දහවල් ඔහු සමඟ සජීවී කතාබහක යෙදෙනවා.
My lord father, I... I can explain.
මගේ පියාණෙනි, මට... මට පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්.
Son of a bitch. You took it to reward the witch.
බැල්ලිගෙ පුතේ. ඔයා ඒක ගත්තේ මායාකාරියට විපාක දෙන්න.
What an evil son. I'm going to kill you.
මොන තරම් නපුරු පුතෙක්ද. මම ඔයාව මරනවා.
Fairy Fox.
සුරංගනා නරියා.
If I see you watching a live stream again,
ඔයා ආයෙත් සජීවී ප්‍රවාහයක් නරඹනවා මම දැක්කොත්,
I'll punish you in accordance with the family law.
පවුල් නීතියට අනුව මම ඔයාට දඬුවම් කරන්නම්.
What's wrong with Chief Chen?
චෙන් ප්‍රධානියාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
How come he was brought one phase down by watching a live stream?
සජීවී ප්‍රවාහයක් නැරඹීමෙන් ඔහුව එක අදියරකට පහළට ඇද දැමුවේ කෙසේද?
We are in the 729G era now.
අපි දැන් ඉන්නේ 729G යුගයේ.
Spiritual energy can be transmitted over the internet.
අධ්‍යාත්මික ශක්තිය අන්තර්ජාලය හරහා සම්ප්‍රේෂණය කළ හැකිය.
Therefore, live streaming has been updated to provide a function to reward with spiritual energy.
එමනිසා, සජීවී ප්‍රවාහය අධ්‍යාත්මික ශක්තියෙන් විපාක දීමේ කාර්යයක් සැපයීම සඳහා යාවත්කාලීන කර ඇත.
He can give rewards all right, but not going to such extremes.
ඔහුට ත්‍යාග පිරිනැමිය හැකියි, නමුත් එවැනි අන්තයන්ට යන්නේ නැහැ.
This is witchcraft.
මෙය මන්තර ගුරුකම්.
Witchcraft?
මන්තර ගුරුකම්?
In ancient times, demons would transform into beauties to seduce passersby.
පුරාණ කාලයේ දී, යක්ෂයන් සුන්දරත්වයන් බවට පත් වී, ඒ අසලින් යන අයව පොළඹවා ගත්හ.
The victims' essence would be sucked up gradually,
වින්දිතයින්ගේ සාරය ක්‍රමයෙන් උරා ගනු ඇත,
leaving their bodies weak and disabled.
ඔවුන්ගේ ශරීර දුර්වල හා ආබාධිත තත්ත්වයට පත් කරයි.
I guess Chief Chen is bewitched with this online black art.
මම හිතන්නේ චෙන් චීෆ් මේ අන්තර්ජාල කළු කලාවට වශී වෙලා ඇති.
You know so much, Xiaoyu.
ඔයා ගොඩක් දේවල් දන්නවා, ෂියාඕයු.
Not at all.
කොහෙත්ම නැහැ.
I'm just interested in these extracurricular arts.
මම මේ විෂය බාහිර කලාවන් ගැන උනන්දුයි.
He will be all right. Chen Chao's phone was severed by his father anyway.
එයා හොඳින් ඉඳීවි. චෙන් චාඕගේ ෆෝන් එක කොහොමත් එයාගේ තාත්තා විසන්ධි කළා.
- He should have learned a lesson. - Hahaha...
- එයාට පාඩමක් ඉගෙන ගන්න තිබුණා. - හහහහ...
"Computer Room"
"පරිගණක කාමරය"
Welcome back to the livestream room, Li Chao.
සජීවී ප්‍රවාහ කාමරයට නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු, ලී චාඕ.
Why did you go offline?
ඔයා offline ගියේ ඇයි?
Some minor incidents occurred. Nothing much.
සුළු සිදුවීම් කිහිපයක් සිදු විය. එතරම් දෙයක් නැත.
Chief Chen is hopeless.
ප්‍රධාන චෙන් බලාපොරොත්තු රහිතයි.
Is it a demon that's doing the live stream?
සජීවී ප්‍රවාහය කරන්නේ යක්ෂයෙක්ද?
Most probably.
බොහෝ විට.
Is there any way to crack her witchcraft?
ඇගේ මායා කර්මය බිඳ දැමීමට ක්‍රමයක් තිබේද?
The most direct way is in vitro meta spirit.
වඩාත්ම සෘජු ක්‍රමය වන්නේ in vitro meta ස්ප්‍රීතු ය.
The meta spirit wanders in cyberspace, finds the demon's livestream room,
මෙටා ආත්මය සයිබර් අවකාශයේ සැරිසරයි, යක්ෂයාගේ සජීවී ප්‍රවාහ කාමරය සොයා ගනී,
and interrupts the black art.
සහ කළු කලාවට බාධා කරයි.
This, however, would need someone of the golden pill phase or higher.
කෙසේ වෙතත්, මේ සඳහා රන් පෙති අවධියේ හෝ ඊට ඉහළ කෙනෙකු අවශ්‍ය වනු ඇත.
A cultivator of even higher phases can take his physical body into cyberspace.
ඊටත් වඩා ඉහළ අවධීන් වගා කරන්නෙකුට තම භෞතික ශරීරය සයිබර් අවකාශයට ගෙන යා හැකිය.
No need to bother with that.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
Blowing up the demon's livestream room will do it.
යක්ෂයාගේ සජීවී ප්‍රවාහ කාමරය පුපුරවා හැරීමෙන් එය කළ හැකියි.
How lovely! What is it?
කොච්චර ලස්සනද! ඒ මොකක්ද?
It's my digital spiritual beast, Trojan.
ඒ මගේ ඩිජිටල් අධ්‍යාත්මික මෘගයා, ට්‍රෝජන්.
I've been feeding it for years. Time to use it finally.
මම අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ ඒකට කවනවා. අන්තිමට ඒක පාවිච්චි කරන්න කාලය හරි.
All I need to do is type in the address of the livestream room.
මට කරන්න තියෙන්නේ සජීවී ප්‍රවාහ කාමරයේ ලිපිනය ටයිප් කරන එක විතරයි.
"new tab"
"නව ටැබ්"
Go, Trojan.
යන්න, ට්‍රෝජන්.
"Malicious Trojan found."
"ද්වේශසහගත ට්‍රෝජන් හමු විය."
A pearl shines, whatever its size.
මුතු ඇටයක් දිලිසෙනවා, එහි ප්‍රමාණය කුමක් වුවත්.
"FIGHT | ACTION | PROPS | FORGIVE"
"සටන් කරන්න | ක්‍රියාමාර්ග ගන්න | සහයෝගී වන්න | සමාව දෙන්න"
Trojan.
ට්‍රෝජන්.
"Intermediate break..."
"අතරමැදි විවේකය..."
It's about time. Brother Li Chao, are you still there?
දැන් කාලය හරි. සහෝදර ලී චාඕ, ඔයා තාමත් එතනද?
We can start the voice chat now.
අපට දැන් හඬ කතාබහ ආරම්භ කළ හැකිය.
Coming, coming.
එනවා, එනවා.
He's finished. Almost as thin as a mummy.
එයා ඉවරයි. මමී කෙනෙක් වගේ කෙට්ටුයි.
- If his father sees him like this... - Brother Wang Ling.
- එයාගේ තාත්තා එයාව මෙහෙම දැක්කොත්... - සහෝදර වැන්ග් ලින්ග්.
Thank you.
ඔයාට ස්තූතියි.
Sun Rong, Little Wise Guy's Mind Game.
සන් රොන්ග්, පුංචි බුද්ධිමත් මිනිහාගේ මානසික ක්‍රීඩාව.
Of course. We can use that trick to help Chief Chen.
ඇත්ත වශයෙන්ම. අපිට ඒ උපක්‍රමය භාවිතා කරලා චෙන්ට උදව් කරන්න පුළුවන්.
What's that?
එය කුමක් ද?
An art of seduction from ancient times that Instructor Wang taught us last semester.
උපදේශක වැන්ග් අපට පසුගිය අධ්‍යයන වාරයේ දී ඉගැන්වූ පුරාණ කාලයේ සිට පැමිණි වසඟ කිරීමේ කලාවක්.
"Sun"
"හිරු"
You mean you want to fight fire with fire, seduction against seduction?
ඔයා කියන්නේ ඔයාට ගින්නෙන් ගින්නට විරුද්ධව සටන් කරන්න ඕන කියලද, රැවටීමට එරෙහිව රැවටීම කියලද?
That's right.
ඒක හරි.
"FOLLOW Honor Roll by the Hour awards this session Top Streamer"
"FOLLOW Honor Roll by the Hour මෙම සැසියේ ඉහළම ප්‍රවාහකයාට සම්මාන පිරිනමයි"
Eighteen. Senior high school.
දහඅට. ජ්‍යෙෂ්ඨ උසස් පාසල.
Chief Chen, have some soda.
චෙන් ප්‍රධානියා, සෝඩා ටිකක් බොන්න.
Thanks.
ස්තූතියි.
Is this your mate, Li Chao?
මේ ඔයාගෙ යාළුවද ලී චාඕ?
No. We just go to the same school, that's all.
නෑ. අපි දෙන්නම එකම ඉස්කෝලෙට තමයි යන්නේ, එච්චරයි.
Don't get us wrong, Fairy Fox.
අපිව වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා, ෆෙයරි ෆොක්ස්.
Just go to the same school.
එකම පාසලට යන්න.
Sister Sun, all preconditions are met.
සොයුරි සන්, සියලුම පූර්ව කොන්දේසි සපුරා ඇත.
This is our chance.
මේ අපේ අවස්ථාවයි.
Not giving the tiniest part of me
මගේ කුඩාම කොටසවත් දෙන්නේ නැහැ
to benefit the world.
ලෝකයට සෙතක් සැලසීමට.
"Sun"
"හිරු"
"Li Chao"
"ලී චාඕ"
Target 250 lost.
ඉලක්කය 250ක් අහිමි විය.
Popularity value dropping.
ජනප්‍රියත්වයේ වටිනාකම අඩුවීම.
Go back home, Chief Chen.
ආපසු ගෙදර යන්න, ප්‍රධානී චෙන්.
We care so much about you.
අපි ඔයා ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත්.
"Heart rate"
"හෘද ස්පන්දන වේගය"
Fairy Fox, I'm going offline.
ෆෙයරි ෆොක්ස්, මම ඕෆ්ලයින් යනවා.
Go back home now, Chaochao.
දැන් ගෙදර යන්න, චාඕචාඕ.
This is the first time in my life
මේක මගේ ජීවිතේ පළවෙනි වතාවට.
I had a voice chat with a fan,
මම රසිකයෙක් එක්ක හඬ කතාබහක් කළා,
with my benefactor who is trying to help my master.
මගේ ස්වාමියාට උදව් කිරීමට උත්සාහ කරන මගේ දානපතියා සමඟ.
This is the most pleasant afternoon I've had in my life.
මගේ ජීවිතයේ ගත කළ වඩාත්ම ප්‍රසන්න දහවල් මෙයයි.
What is she trying to do?
ඇය මොනවද කරන්න හදන්නේ?
I had hoped that the pleasure could last longer,
සතුට තව දුරටත් පවතිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වුණෙමි,
but my benefactor is going offline so soon.
නමුත් මගේ දානපතියා ඉක්මනින්ම අන්තර්ජාලයෙන් ඉවත් වෙනවා.
I know it's because I'm a streamer of low popularity.
මම අඩු ජනප්‍රියත්වයක් තියෙන කෙනෙක් නිසා කියලා මම දන්නවා.
Returning your gifts, I can't help my tears dropping.
ඔබේ තෑගි ආපසු දෙන විට, මගේ කඳුළු වළක්වා ගත නොහැක.
How hateful it is not to have met you sooner.
මීට කලින් ඔබව මුණගැහෙන්න නොලැබීම කොච්චර පිළිකුල් සහගතද?
Oh no. He can't hold out much longer.
අනේ නෑ. එයාට වැඩි වෙලාවක් ඉන්න බෑ.
Chen Chao, come back to your senses.
චෙන් චාඕ, නැවත සිහියට එන්න.
Don't be seduced by a demon.
යක්ෂයෙකුට රැවටෙන්න එපා.
Chao, don't leave me.
චාඕ, මාව දාලා යන්න එපා.
Miss Sun, behave yourself.
මිස් සන්, විනීතව හැසිරෙන්න.
You lose.
ඔයා පරාදයි.
My plan is going on well.
මගේ සැලැස්ම හොඳින් ක්‍රියාත්මක වෙනවා.
A few more harvests and I'll have collected enough spiritual energy.
තව අස්වැන්න කිහිපයක් ලැබුණොත් මට ඇති තරම් අධ්‍යාත්මික ශක්තිය රැස් වෙනවා.
I must recover your physical body, master.
ස්වාමීනි, මම ඔබේ භෞතික ශරීරය නැවත ලබා ගත යුතුයි.
Thank you, Chaochao, for your gift, 4 spirit-powered mini TV sets.
චාඕචාඕ, ඔබේ තෑග්ගට ස්තූතියි, ආත්මයෙන් ක්‍රියාත්මක වන කුඩා රූපවාහිනී යන්ත්‍ර 4ක්.
What shall we do now? Sister Sun Rong fell for it, too.
දැන් අපි මොකද කරන්නේ? සහෝදරිය සුන් රොං ද එයට කැමති වුණා.
What a sin!
මොනතරම් පාපයක්ද!
When I was young, I was as confused by passions as he is.
මම තරුණ වියේදී, ඔහු මෙන් මමත් ආශාවන්ගෙන් ව්‍යාකූල වී සිටියෙමි.
I was as stubborn as he is.
මමත් ඔහු වගේම මුරණ්ඩු වුණා.
The ten-thousand-year-old Tongue of the Heavenly Hound
ස්වර්ගීය දඩයක්කාරයාගේ අවුරුදු දසදහසක් පැරණි දිව
is a token of love my wife gave me
මගේ බිරිඳ මට දුන්නු ආදරයේ සංකේතයක්ද?
when I was dating her.
මම ඇය සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන විට.
Now I understand.
දැන් මට තේරෙනවා.
Chen Chao's humble genes were passed down from his father.
චෙන් චාඕගේ නිහතමානී ජාන ඔහුගේ පියාගෙන් උරුම විය.
Good or evil will always be repaid. Karma is inevitable.
හොඳ හෝ නරක සැමවිටම ආපසු ගෙවනු ලැබේ. කර්මය නොවැළැක්විය හැකිය.
What evil has my family done
මගේ පවුල මොන තරම් නපුරක් කළාද?
to be trapped in this endless cycle?
මේ නිමක් නැති චක්‍රයේ හිර වෙන්නද?
Uncle Chen.
චෙන් මාමා.
It seems that Uncle Chen understands Chen Chao.
චෙන් මාමාට චෙන් චාඕව තේරෙනවා වගේ.
I appreciate the Governor (a reward) that Chaochao gave me.
චාඕචාඕ මට දුන් ආණ්ඩුකාරවරයාට (ත්‍යාගයක්) මම ස්තූතිවන්ත වෙමි.
"A generous hostess." "Cool"
"ත්‍යාගශීලී සේවිකාවක්." "නියමයි"
This evil karma.
මේ අකුසල කර්මය.
I will put an end to it personally today.
මම අදම ඒකට පෞද්ගලිකව තිත තියන්නම්.
Fairy Fox.
සුරංගනා නරියා.
Chaochao.
චාඕචාඕ.
- Fairy Fox, where are you? - My evil son, come back home with me.
- ෆෙයරි ෆොක්ස්, ඔයා කොහෙද? - මගේ නපුරු පුතා, මාත් එක්ක ගෙදර එන්න.
What? You dare to go against me?
මොකක්ද? ඔයා මට විරුද්ධව යන්න එඩිතරද?
Father, I'm going to another dimension.
පියාණෙනි, මම වෙනත් මානයකට යනවා.
What is Chen Chao doing?
චෙන් චාඕ මොකද කරන්නේ?
In vitro meta spirit.
විට්‍රෝ මෙටා ස්ප්‍රීතු.
It can't be.
ඒක වෙන්න බෑ.
It's a skill that only someone of the golden pill phase can master.
එය රන් පෙති අවධියේ සිටින කෙනෙකුට පමණක් ප්‍රගුණ කළ හැකි කුසලතාවයකි.
Evil son, what are you up to?
නපුරු පුතා, ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
Why is there no response?
ප්‍රතිචාරයක් නැත්තේ ඇයි?
No. Chen Chao's meta spirit is now in cyberspace,
නැහැ. චෙන් චාඕගේ මෙටා ආත්මය දැන් සයිබර් අවකාශයේ තියෙනවා,
and his physical body is offline.
සහ ඔහුගේ භෞතික ශරීරය නොබැඳියි.
What is left behind is just the shell of his body.
ඉතිරිව ඇත්තේ ඔහුගේ ශරීරයේ කවචය පමණි.
Fairy Fox,
සුරංගනා නරියා,
I'm coming.
මම එනවා.
Now that I've collected one million spiritual energy,
දැන් මම මිලියනයක අධ්‍යාත්මික ශක්තිය රැස් කරගෙන තියෙනවා,
I can finally remove my disguise.
මට අන්තිමට මගේ වෙස්වළා ගැනීම ඉවත් කළ හැකියි.
Fairy Fox!
සුරංගනා නරියා!
I'm coming.
මම එනවා.
Is this Fairy Fox's room?
මේ ෆෙයරි ෆොක්ස්ගේ කාමරේද?
No.
නැත.
This is not Fairy Fox's stream room.
මේක ෆෙයරි ෆොක්ස්ගේ ස්ට්‍රීම් රූම් එක නෙවෙයි.
What is this place?
මේ ස්ථානය කුමක්ද?
This is Fairy Fox's stream room for sure.
මේක නම් ෆෙයරි ෆොක්ස්ගෙ ස්ට්රීම් රූම් එක තමයි.
- Don't you recognize it? - Who... Who are you?
- ඔයාට ඒක අඳුරගන්න බැරිද? - කවුද... ඔයා කවුද?
I turned off the beauty mode, and you don't recognize me.
මම රූපලාවන්‍ය මාදිලිය ක්‍රියා විරහිත කළා, ඔබ මාව හඳුනා ගන්නේ නැහැ.
No. No.
නෑ නෑ.
Wake up, son.
නැගිටින්න පුතේ.
It's no use, Uncle Chen. Chen Chao is offline.
ඒකෙන් වැඩක් නෑ චෙන් මාමේ. චෙන් චාඕ නොබැඳියි.
Tell me, how do I get online?
මට කියන්න, මම කොහොමද අන්තර්ජාලයට සම්බන්ධ වෙන්නේ?
Don't make it worse, Uncle Chen.
ඒක තවත් නරක් කරන්න එපා චෙන් මාමේ.
Do you have the address of the stream room?
ඔබට ප්‍රවාහ කාමරයේ ලිපිනය තිබේද?
What do you want to do, Brother Wang?
ඔයාට මොනවද කරන්න ඕන, සහෝදරයා වැන්ග්?
Are you in the mood of watching a live stream?
සජීවී ප්‍රවාහයක් නැරඹීමේ මනෝභාවයෙන් ඔබ සිටිනවාද?
I suggest you save your efforts.
ඔබේ උත්සාහය ඉතිරි කර ගැනීමට මම යෝජනා කරමි.
A meta spirit is unable to attack a physical body.
මෙටා ආත්මයකට භෞතික ශරීරයකට පහර දීමට නොහැකිය.
So, be nice. Come into this energy can and become spiritual energy.
ඉතින්, කරුණාවන්ත වෙන්න. මේ ශක්ති කෑන් එකට ඇවිත් ආධ්‍යාත්මික ශක්තියක් වෙන්න.
I'm in the state of meta spirit.
මම මෙටා ආත්මයක තත්වයක ඉන්නේ.
You are also unable to attack me.
ඔබට මට පහර දීමටද නොහැකිය.
Are you sure?
ඔයාට විශ්වාස ද?
Don't come any closer.
තවත් ළං වෙන්න එපා.
Come into the can.
කෑන් එකට එන්න.
Chief Chen. Can you hear me, Chief Chen?
චෙන් ප්‍රධානියා. චෙන් ප්‍රධානියා, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
- Isn't she... - Can you hear me?
- එයා නේද... - ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
- I'll take along the meta spirit of this Sun's descendent. - Chief Chen.
- මම මේ සූර්යයාගේ පරම්පරාවේ මෙටා ආත්මය රැගෙන යන්නම්. - ප්‍රධානී චෙන්.
- I'll take along the meta spirit of this Sun's descendent. - Can you hear me, Chief Chen?
- මම මේ සූර්යයාගේ පරම්පරාවේ මෙටා ආත්මයත් එක්කගෙන යන්නම්. - ඔයාට මාව ඇහෙනවද, චෙන් ප්‍රධානියා?
- I'll take along the meta spirit of this Sun's descendent.
- මම මේ සූර්යයාගේ පරම්පරාවේ මෙටා ආත්මය රැගෙන යන්නම්.
- Help me. - Chen Chao. Chen Chao. Can you hear me, Chen Chao?
- මට උදව් කරන්න. - චෙන් චාඕ. චෙන් චාඕ. ඔයාට මාව ඇහෙනවද, චෙන් චාඕ?
Chen Chao.
චෙන් චාඕ.
My son.
මගේ පුතා.
Recently, Master Zhuo Yi from the Cultivation Cruise Department
මෑතකදී, වගා කෲස් දෙපාර්තමේන්තුවේ මාස්ටර් ෂුඕ යී
cracked an internet fraud case with a huge amount involved.
විශාල මුදලක් සම්බන්ධ අන්තර්ජාල වංචා නඩුවක් හෙළි කළා.
Armored Cruisers searched the suspects' residence
සන්නද්ධ කෲසර් යානා සැකකරුවන්ගේ නිවස පරීක්ෂා කළහ.
and found a great number of energy storage containers that have not been transported.
සහ ප්‍රවාහනය නොකළ බලශක්ති ගබඩා බහාලුම් විශාල ප්‍රමාණයක් සොයා ගන්නා ලදී.
We have recovered the spiritual energy that was conned,
අපි රැවටුණු අධ්‍යාත්මික ශක්තිය නැවත ලබා ගත්තා,
but the culprits are still at large.
නමුත් වැරදිකරුවන් තවමත් නිදැල්ලේ.
We hope that internet users have more security awareness
අන්තර්ජාල භාවිතා කරන්නන් වැඩි ආරක්ෂක දැනුවත්භාවයක් ලබා ගනී යැයි අපි බලාපොරොත්තු වෙමු.
and stay away from internet frauds.
සහ අන්තර්ජාල වංචාවලින් ඈත් වී සිටින්න.
We now bring you breaking economic news.
අපි දැන් ඔබ වෙත ගෙන එන්නේ උණුසුම් ආර්ථික පුවත්.
According to the latest news from the Huaxiu Agency,
හුවාක්සියු ඒජන්සියේ නවතම පුවත් වලට අනුව,
the long-standing Flower Fruit Water Curtain Group
දිගුකාලීන මල් පලතුරු ජල තිර සමූහය
has just announced its bankruptcy.
එහි බංකොලොත්භාවය නිවේදනය කර ඇත.
"SEALED"
"මුද්‍රා තැබූ"
The statutory bankruptcy conditions are met,
ව්‍යවස්ථාපිත බංකොලොත් කොන්දේසි සපුරා ඇත,
and the Group is declared bankrupt according to law.
සහ නීතියට අනුව සමූහය බංකොලොත් බව ප්‍රකාශ කරනු ලැබේ.